# normBot

Hangman Game bot

## Task 5

Реализовать игру двух пользователей. Игры между пользователями выбираются случайно. После этого они могут загадать слова друг другу один раз. Во время того, как один играет, другой видит весь прогресс игры играющего.

## Commands

* /start - beginning of work
* /rules - if you need rules
* /game, /multiplayer - start game 
  /easy - 15 attempts are given  
  /medium - 10 attempts are given  
  /hard - 5 attempts are given  
* /stop - stop game
* /top - top 5 players
* /stats - your stats

## How to launch  

1. Just use:
```
git clone https://github.com/RTsolispaick/normBot.git
```
2. Enter your token and bot name and add database info (host, port, name, user, pass) in env.

3. And run.  

## Deploy

1. Зарегистрироваться на Yandex Cloud
2. Создать виртуальную машину
3. Подключиться к ВМ через ssh
4. Установить на ВМ jre-17, maven, git
5. Клонировать на ВМ проект с github
6. Настроить переменные окружения
7. Собрать проект на ВМ через maven
8. Запустить проект

## Игра для нескольких пользователей(П1 и П2):

П1: /play_with_friend  
Б: Свободных игр нет!  
Придётся подождать.

… теперь П2

П2: /play_with_friend  
Б: Игра найдена! Ваш соперник, П1!  
Очередь загадывать слово: П1.


…снова П1

Б: Игра найдена! Ваш соперник, П2!  
Очередь загадывать слово: П2.  
Б: Ваша категория?  
П1: Спорт  
Б: Ваше слово?  
П1: Теннис  
Б: Слово загадано!

…снова П2

Б: Выбери уровень сложности:  
/easy - 15 попыток  
/medium - 10 попыток  
/hard - 5 попыток  
П2: /easy  
Б:  Тема: спорт  
Загаданное слово: _ _ _ _ _ _.  
У тебя осталось 15 попыток!  

1 вариант:  
П2: /stop  
Б: Игра остановлена!  

…снова П1  

Б: П1 остановил игру!  

2 вариант:  
П2: н  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

_ _ н н _ _  
П2: т  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т _ н н _ _  
П2: е  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т е н н _ _  
П2: е  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т е н н и _  
П2: с  
Б: Молодец! Ты отгадал слово: теннис  
Если хочешь сыграть ещё раз напиши /game:  


…снова П1  

Б: П2: н   
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

_ _ н н _ _  
Б: П2: т  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т _ н н _ _  
Б: П2: е  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т е н н _ _  
Б: П2: е  
Б: Правильно! У тебя осталось 15 жизней!  
Исключили:  

т е н н и _  
Б: П2: с  
Б: Молодец! Ты отгадал слово: теннис  
Если хочешь сыграть ещё раз напиши /game:  
Б: Теперь загадываете вы!  

*загадываем слово как было выше*  

…cнова П2  

*разгадываем слово как было выше*  

Б: Игра с П1 закончена!  

…снова П1  

*информация о игре П2*  

Б: Игра с П2 закончена!